# けものフレンズ授乳合同誌企画

## *授乳したりされたりするフレンズが見たい…*

授乳とは説明するまでもなく、ヒトをはじめとする哺乳類の母親が子供に母乳を与える行為のことです。
母性本能のひとつであり、文字通り自らの身を削って他者に施す尊い行為である一方で、性的嗜好(性癖)という側面も持ち合わせています。
今回はそんな「授乳」をテーマに、けものフレンズの合同誌を作ってみたいと考えております。
哺乳類フレンズが母性に駆られて授乳する…元々哺乳類でない動物がフレンズ化によって得た授乳衝動に戸惑う…授乳によって思い出す、無垢だった頃、大いなる母の愛…歪んだ欲望…思い思いにフレンズの授乳を描いていただきたいと思います。

## 「母性」か「性癖」か

どちらに主眼を置いて描いていただいても構いません。(どちらも好きです)
ただし、今回は集まった原稿の数と内容によっては2冊に分けることを考えています。
すなわち、フレンズの母性を讃える **「光の授乳合同」** と、フレンズの授乳や母乳に性的な興奮を覚える **「闇の授乳合同」** です。
どのように分けるかはまだ具体的には決めていませんが、寄稿される際はぼんやりとどちらかを意識していただければと思います。

## 決まりごと

- **フレンズが授乳している、またはされていること**  
(アニマルガールに限らず、かばんちゃんやカコ博士、ミライさん、菜々さん等も可)
- **いわゆる「本番行為」はナシで**  
(本番行為アリだと主旨が変わってしまいます)
- **舞台はジャパリパークに限る**  
(世代はいつのものでも構いません)
- **グロ・ゴア表現は禁止**

## よくありそうな質問

- **母乳は出さなきゃダメ？**  
「授乳」は行為そのものであり、必ずしも母乳を出す必要はありません。
もちろん出してもOKです。
- **直接授乳しなきゃダメ？**  
間接的な授乳も可とします。 (例: アルパカミルクティー等)  
- **R18の本？**  
R18かどうかは明確な基準がなく、発行者の判断に委ねられています。
今回の合同誌はテーマがテーマだけに判断が非常に難しいのですが、ざっくり **光のほうは非R18、闇のほうはR18** という認識でお願いします。
- **オスは出していいの？**  
構いません。
- **オリフレ可？**  
基本的にはナシですがモノによります。ご相談ください。
- **光と闇に分かれた場合の原稿料は？**  
変わりません。会計時には一冊の本として計算します。
- **光と闇両方描きたいんだけど**  
歓迎します！別名義での掲載なども可能ですのでご相談ください。
- **動物に授乳する/されるのはアリ？**  
アリです…！ (ただし片方はアニマルガールにしてください)

## 頒布
コミックマーケット96 2日目 (2019年8月10日)  
スペース未定  

## 仕様

**版:** A5 **(B5ではありません)**  
**色:** モノクロ (グレースケール/二値) または CMYKカラー  
**解像度:** モノクロ 600dpi / カラー 350dpi  
**ファイル形式:** PSD形式推奨。その他は圧縮時に画質劣化のないもの  
**ページ数:** 1ページ以上 (10ページを超える場合はご相談ください)  
**開始ページ:** 左右どちらでも可 (本自体は一般的な右綴じです)  
**ノンブル:** 不要 (入稿時に主催が入れます)  
**あとがきコメント:** テキスト140字以内  
**入稿方法:** 基本的にはデジタル原稿をオンラインで送信していただきます。
(メール、Dropbox、宅ふぁいる便等)
アナログ入稿を希望される場合はお問い合わせください。

## 原稿料
基本的に黒字分をページ数に応じて配分します。カラー/モノクロ、イラスト/漫画にかかわらず、原稿料はすべて一律とさせていただきます。お支払いは銀行振込にて行います。あわせて、完成本を献本いたします。

## スケジュール

以下はざっくりとしたスケジュールです。具体的に決まり次第追ってお知らせします。

**4月下旬:** 参加者募集締切  
**5月下旬:** ネーム提出・原稿仕様確定  
**7月中旬:** 本文提出  
**8月10日:** イベント頒布・通販開始  
**10月上旬:** 原稿料振込 (見込み)

## お問い合わせ・連絡先

主催・みつもとまで  
Twitter: @mitsumotocs  
メール: mitsumotocs@gmail.com
